## Delegates ##
---------------
=> Action değer döndürmez, function değer döndürür.
=> Birden fazla fonksiyon tutan delegeye Multi-Cast delege denir.
=> Multi-Cast delegelerdeki sorun; sadece en son çalışan fonksiyonun değeri geri döner.

## Anonymous Metodlar ##
------------------------
=> Anonim metotlar; bir metodun adını yazmadan metod tanımlama işlemidir.
=> Tanımlı olan temsilcinin return type ve parametre durumuna göre yazmak gerekir.

Kodlar => Delegates_I

## Multi-Cast Delegates ##
--------------------------
=> Multi-Cast delegelerde taşınan metotlar geriye değer döndürüyorsa; sadece en son
çalışan metodun değeri döner. Arada çağırılan metodların geriye dönen değerleri yakalanamaz.
Bu nedenle genellikle; parametre üzerinden dönen değer yakalanmaya çalışılır.
=> Örnek: void EventHandler(object sender, EventArgs e)

** Bir metoda parametre olarak metot yollamak için delege kullanılır.
** Dolayısı ile bir fonksiyonun parametresi delege olabilir. Delege de fonksiyon taşıdığı için
fonksiyona fonksiyon yolluyoruz.

=> Delegeyi gördüğün her yerde lambda yazabilirsin.

## Events ##
------------
=> Olay bazlı programlama demektir.

## Event Oluşturma ve Kullanma ##
---------------------------------
1- Olayın tanımlanabilmesi için yeni bir temsilci tanımlanmalı ya da var olan bir temsilci kullanılmalı.
2- Temsilci tipinden olay tanımlanır.
3- Olayın çalışacağı mekanizma tanımlanmalıdır. **Asıl olay burda kopuyor. Tetiklemenin nasıl olacağı belirlenir.
4- Olayın tanımlandığı sınıfı oluştur. (Instance oluştur.)
5- Olay ile olay oluştuğunda çalışacak metodu yaz ve ilişkilendir. (+= kısmı)
6- Çalıştır.